这段时间在整理日记照片的时候，过往的记忆一直在我脑中重复着。当自己静下心里，细数那些零零散散的片刻，心里会总是情不自禁的触动。好像我的记忆当中浮现出来的不是多么华丽的瞬间，只是那些简单想起来我们一起看过的晚霞，在电动车上吹过的晚风，又或者是一些简单的嬉皮搞怪的瞬间。
这一年来我们好像一直没有停止对待时间议题的讨论，当日子逐渐变得繁忙起来，一方面觉得时间过得缓慢，另一方面又很矛盾的觉得时间是在过太快了。大概是因为对于刚在一起的时候的记忆太过于清晰，有的时候总是会惊讶于我们在一起已经是三年之前的事情了。
我们也总算在杭州度过了完整的一年， 好像时间一长，我们总是再重复着同样的事情体会不同的感受。我依稀能够想起来在西湖夜骑的那天晚上，我们吹着夏夜晚风在杨公堤上滑行，那个时候真的好想与你一起骑着一辆双人自行车，就如当初在红花湖一般；还有在妈屿岛的七夕，我们一起蹲在沙滩上吹着海风，有一瞬间感觉是为了弥补在湄洲岛闪腰的遗憾，还有去年夏天，因为太危险没能在东海岸玩水；在第二次去福州的路上，终于如愿以偿的吃上了赶猫。
在江南漫步的日子，大概也总是充满未知和惊喜的，在第二次去芜湖的时候吃到了至今念念不忘的金汤麻辣烫；在马鞍山采石矶被太阳烤干的那天，却邂逅了至今留存在心里的晚霞和月光；还有南京老门东的那个晚上，我们一起借着微弱的灯光，看着雪花一点一点飘下来落在彼此的头发上；尽管遇上了下雨的太湖湾，但是也很幸运的雨中听到了还是会寂寞。
现在的我逐渐变得不那么好像现在的我逐渐变得不那么爱去记录生活中的小事，也很难再写出触动自己心弦的文字，大概一部分原因是我们的日子逐渐变得平淡起来，或许也和我慢慢变得乐观，变得逐渐专注于未来有关吧。
遇见你之前，我总是讨厌潮湿闷热的夏天，可是美好的事情总是发生在夏天，我想，当初我们能够在一起，也算是一件吧。好像一闭上眼睛，细数脑子闪过的瞬间，记忆总会把我带回到在仙眷花海的那天下午，那天停了好长的雨，我们坐在早已被太阳烤干的树荫底下，我一直牵着你的手，明明汗已经浸湿了我们的双手，但是仍旧不愿意放手，我们讲了好多话，说着在一起之前发生的好多事情，简单的许了很多关于未来的愿望。
何必在乎时间呢，现在就是未来当下！
